abo001:Fertilizante Cactus:Compo:Fertilizante Cactus contiene una elevada proporción de potasio que aporta mayor resistencia de las plantas y proporciona a las flores colores vivos. Una planta bien alimentada tiene mayor protección frente a plagas y enfermedades.:quimico:500.0:10:5.40
abo002:Fertilizante Plantas Verdes:Compo:Fertilizante Plantas Verdes contiene la combinación ideal de nutrientes para las plantas. El nitrógeno favorece el desarrollo de la planta, el fósforo refuerza sus raíces, y el potasio asegura un buen aprovechamiento del agua. Contiene también Humus líquido que refuerza la planta y vigoriza el verde de las hojas.:quimico:500.0:10:3.50
abo003:Fertilizante Universal:Compo:Con formulación mineral universal con una combinación ideal de nutrientes para las plantas. Contiene el extracto de algas marinas VITANICA®, que favorece la vitalidad de las plantas. Las algas marinas aportan importantes principios activos para, como los aminoácidos y las fitohormonas, que estimulan el enraizamiento y el desarrollo general.:quimico:500.0:10:4.50
abo004:Fertilizante Natural Guano:Compo:Abono de origen natural que contiene sustancias nutritivas y compuestos orgánicos ideales para plantas de interior y terraza.:natural:1000.0:10:5.50
abo005:Fertilizante Orquídeas:Compo:Fertilizante de fórmula suave para plantas sensibles a la salinidad para orquídeas, hortensias, azaleas, etc. Con guano y extractos.:quimico:500.0:10:4.60
abo006:Fertilizante Universal:Flower:Fertilizante universal con complejo vitamínico y multinutrientes para un crecimiento sano y vigoroso de sus plantas.:natural:1000.0:10:2.70
abo007:Fertilizante Cítricos:Flower:Fertilizante para cítricos que mejora su desarollo con hierro y magnesio para una optimo desarrollo, floración y fructificación.:quimico:1000.0:10:7.70
abo008:Humus de lombriz:Flower:El Humus de Lombriz es un producto 100% natural a base de vermicompost, una enmienda orgánica sólida que resulta de la transformación de estiércoles naturales por parte de la lombriz roja californiana. Su contenido 100% en materia orgánica, lo hace perfecto para enriquecer de las propiedades físicas y químicas de los suelos de cultivo, ya sea huerto urbano o jardín, por desgaste o empobrecimiento.:natural:20000.0:10:15.90