pla001:Calathea Ornata:tropical:Mi distribuidor:10:4.55:Son plantas tropicales de hojas muy ornamentales que no suelen superar los 60 cm de altura. Las grandes hojas son color verde oscuro con nervios laterales paralelos de color blanco rosado en el haz y purpúreas en el envés. No suelen florecer en interiores si bien sus flores no son interesantes desde el punto de vista ornamental. Se utilizan como plantas de interior.
pla002:Senecio Rowleyanus:suculenta:Mi distribuidor:10:3.63:El Senecio Rowleyanus es una planta suculenta de porte colgante muy decorativa y fácil de propagar. Es originaria de África, de zonas semidesérticas. Su nombre común es planta del rosario por su gran parecido, de un tallo verde alargado cuelgan unas bolitas redondas casi perfectas.
pla003:Monstera Deliciosa:tropical:Mi distribuidor:10:5.67:La costilla de Adán es una planta muy popular que se caracteriza por tener unas grandes hojas verdes partidas, como si se tratase de unas costillas. Crea unos tallos flexibles ya que en realidad es una planta trepadora que requiere soportes para mantenerse erguida. Para poder sujetarse a los soportes, desarrolla unas gruesas raíces aéreas.
pla004:Sansevieria:suculenta:Hojasverdes:10:5.9:La sansevieria es una planta fácil de cultivar y una superviviente nata en cualquier espacio, aguanta temperaturas elevadas y también bajas (hasta -5ºC). Resulta muy decorativa con sus hojas robustas y verticales, su verde «atigrado» y el borde de las hojas entre verde lima y amarillo. Además, ¡es una gran limpiadora del aire interior de la casa!
pla005:Alocasia Amazónica:tropical:Hojasverdes:10:8.6:La Alocasia amazónica, Alocasia polly u oreja de elefante es otra de esas plantas de interior que está de moda, y con razón. Sus hojas son espectaculares, de un verde oscuro intenso con nervios blancos bien marcados y una peculiar forma triangular. Una planta adulta puede alcanzar los 50 cm de altura, lo que significa que es de porte medio, fácil de colocar en casa.
pla006:Ficus Elástica:tropical:Hojasverdes:10:7.40:Pese a su origen tropical, su robusto tronco y su gran altura, este arbusto tan especial es uno de los más populares a la hora de decorar una estancia interior. Con hojas de color verde muy intenso, el Ficus elástica llenará de vida cualquier espacio, incluso el más aburrido y soso. Esta especie es de crecimiento rápido, pero, si se cultiva en maceta, suele desarrollarse de forma más lenta.
pla007:Crotón:tropical:Hojasverdes:10:9.50:El crotón es una de las plantas de interior que posee la mayor gama de colores vivos en sus hojas. Estas son duras y poseen nervaduras con coloraciones muy atractivas que van desde el amarillo y el anaranjado hasta los tonos rojizos. Hay numerosas variedades, cada una de ellas con hojas de diferentes formas y colores. Puede alcanzar 90 cm de altura.
pla008:Kalanchoe Tomentosa:suculenta:Distribuidor:10:11.20:La Kalanchoe tomentosa es una de las suculentas más famosas y deseadas del mundo por su curioso aspecto peludo. Es una planta suculenta nativa de Madagascar. Sus hojas son muy carnosas, con forma de lanza cóncava, de color verde con motas oscuras en los márgenes. Está cubierta completamente de unos pelillos blancos muy finos lo que le da su nombre "tomentosa", en latín, "peluda".